芭蕉扇
和風輕輕咁吹埋面度
聞下帶有綠色植物氣味嘅空氣
聽下，你哋留心啲聽下
係小溪傳嚟嘅流水聲啊，我聽到啊
係小溪傳嚟嘅流水聲啊
草原上面開咗好多好靚嘅花啊
真係舒服啊
嗱，係咪好似喺大自然噉啊？
點啊？
冷氣，雖然舒服
但係點都唔及大自然嘅風好
係啊，我喺呢一度好似
喺草原嗰度噉啊啲風吹埋嚟呢
好似聞到清新嘅氣味啊
因為我屋企嘅花園夠大
而且仲種滿咗好多唔同種類嘅植物喎
所以時時聞到清新嘅空氣㗎
真係舒服喇
不過有人嘅屋企就唔同啦
嗰個人嘅屋企呢，細到可憐
所謂花園都係得爛地嚟嘅咋
噉即係話我啫
喂，冇企正喺度得唔得啊？
你企正喺門口啊，擋住晒啲風㗎
其實我啊，覺得呢度太過多人喇
冇錯喇，本來啲風呢
吹埋嚟就夠晒涼㗎，但係嗰個人呢
喺度整熱晒啲風
如果嗰一個人唔喺度，噉就好喇
快啲走啦，唔該你啦，好唔好啊？
好啦，我而家即刻就走啊，好叻咩？
畀我都唔留喺你屋企嗰度啊
係噉我都要走啦
我唔係話你啊，你唔好走啦，對唔住啊
我夠鐘返屋企練琴㗎喇
激死啊，成日都係噉樣蝦我𠸏
我對唔抵得阿福喺度型叻㗎啦
不過…
我真係好羨慕阿福㗎
佢可以聞到咁清新嘅空氣呀？
我返嚟喇
咩清新空氣吖？
我間房一樣夠有喇
你返嚟嗱？
喂，大雄啊，你做乜嘢啊吓？
點解我間房啲空氣咁污濁㗎？
點解你要閂埋晒啲窗喎？
如果我一打開窗呢
就會有啲清新嘅空氣吹埋嚟㗎啦
快嘈啊
哎吔…
激氣啊
咁鬼死嘈嘅，同阿峰屋企簡直兩回事
你明㗎啦，就係因為噉
所以要閂埋晒啲窗吒嘛
唔使諗喇，永遠都聞唔到清新空氣㗎喇
清新空氣呀？
又好似平時噉啊，放喺屋面前牙擦擦囖
又話自己嘅屋企幾咁大喎
又話種滿咗植物嘅花園
好似草原噉散發清新嘅空氣
好似草原噉散發清新空氣？
又話留心聽下呢
就可以聽到溪水流動嘅聲音好叻咩？
仲可以聽到流水聲音呀？
原來係噉樣𠸏
我都好想享受一下呢種清新嘅空氣啊
係啊，我都好想享受啊
係噉呀，你有冇辦法啊？
叮噹吓，點唧吓？
噉好啦，我就諗下辦法啦
真係嘎？
我話係就係㗎啦，芭蕉扇
用佢就可以製造清新嘅空氣㗎喇咩？
唔止清新空氣𠻹啊
仲有各種各樣嘅風𠻹㗎
嗱，呢一個轉盤係用嚟調校風嘅時間
我想用森林氣味嘅微風
對住呢個咪講就得㗎嘞，嘩
連氣味都可以控制呀？
至於風力嘅強弱呢
就要睇下你撥幾大力嘞
如果想要微風嘅話呢，就輕輕撥
呢種帶有森林味嘅微風啊
我幾乎連雀仔嘅叫聲
同溪水流動嘅聲都聽得到啊
叮噹
仲可以吹不同地方不同嘅風𠻹啊
嗱，好似噉樣啦
呢啲呢，就係南極嘅風雪嚟㗎
點樣啊吓？
弊喇…
吹熱帶嘅風啊，即刻吹熱帶嘅風啊
夏威夷嘅風啊…
阿兔
好暖啊，我仲聞到啲水果嘅氣味
梗係啦，嗰啲風係由夏威夷吹嚟𠺢嘛
噉即係想要咩風都得啦
係啊，名副其實，要風得風啊，喂
借畀我玩一陣啦
哎吔，喂，唔得啊，我知你呢
一定會做埋啲無聊嘅事嘅
我唔會借畀你㗎，我唔會噉樣嘅
其實我唔係一定要次次都撞板㗎
你呃我嘅，我唔信你啊，信我啊
連對好朋友都唔信𠻺嗎？
噉呢層又唔係𠸏，只不過我好擔心你啫
你唔使咁擔心嘅
我只係想用佢吹各種唔同嘅風吒嘛
一於係噉話啦
只係得呢啲嘢食咋
真係唔該晒，畫風
嘩，真係好味啊
有啲微風吹下呢，真係最佳享受嚟啊
能夠令到奇可你開心我都覺得好榮幸啊
係咩？
係噉我日日都嚟坐下至得囖
點啊？你唔歡迎我咩？
唔係啊，點會吖？
你要嚟啊，每日都嚟得好歡迎你
係咪真㗎？
既然你噉講呢，我答應你啦吓
冇呃你㗎
我哋吹咗一啲熱晒嘅風啊
我要呢啲風又潮濕又熱，越熱越好𠻹啊
好
喂…點解會噉㗎吓？
唔係…
點解忽然之間嗰啲風會變得噉㗎？
夏天都過咗啦，係咪吖？
仲熱過夏天最熱嗰日啊
好似焗爐噉，唔容乜易焗熟我㗎
好熱啊…
哎吔…
你間屋咁熱啊，使啲火多嚟啦
大雄啊，你喺度做乜嘢啊？
呢啲又熱又濕嘅風啊，係我製造出嚟嘅
呢一把叫做芭蕉扇
其實奇安賴死唔走，我都唔知幾頭緒
唔該晒你喎，大雄
奇安走咗，你可以停止㗎喇
真係對唔住喇
呢種風會維持一個鐘頭咁耐
一個鐘頭咁耐呀？
係啊
噉咪有排熱？
乜嘢風都得呀？
我真係好希望同你一齊享受㗎
好唔好啊？
真係不可思議啊，左右嘅窗都閂晒
應該冇風㗎啦，啲風邊度吹嚟㗎呢？
唔止噉𠻹啊，你想吹咩風都得㗎
我可以成全你㗎
哎吔，呢次弊喇，畀風扇勾住咗𠻹
究竟發生咩事啊？
嗱，畀返你喇
唔該晒你啊，呢次全靠你咋
唔使客氣
不如我哋就喺呢度玩咯，玩乜嘢啊？
諗唔到喇，不如我哋坐喺風上面吖
坐喺風上面？
啲風由下便向上吹啦，開始
我都係唔放心大雄㗎喇
雖然佢答應過我
話唔會做啲無聊嘅事啊
但係啊，大雄嗰份人啊
點會有可能唔去整蠱人哋先係得𠿪？
我都係唔信佢㗎喇
佢每次攞我啲法寶呢
一定周圍去做惡作劇嘅
我睇呢，今次都唔會例外㗎喇
一定會係噉樣啊
我要阻止佢去收返件法寶啊，哎吔
呢啲咪喇，點解我會咁相信大雄嘅呢？
喂，大雄啊
大雄，你喺邊啊？
快啲出返嚟啊，大雄
大雄
好舒服啊
多謝你啊
全靠你我先至有咁好嘅享受咋
唔使客氣，只要你開心咪得囖
好嘢啊
點會喎？
根本冇做過整蠱人嘅事噃
你唔講我就唔知㗎喇，你都慣咗㗎啦
我唔會相信你啊，你唔好講笑啦
我根本就冇做過啲噉嘅事啊
你仲講大話？
你真係冇得救啊
畀返我
你畀返我先啦，我同靜兒玩緊遊戲㗎
唔得啊
拎返嚟啊，唔得啊，哎吔
哎吔，激死我啊
正義啊，請你原諒大雄佢啦吓，吓？
你…你話咩話？
我唔會好易噉教訓佢㗎
我冇做過啊，你有做
我絕對冇做過啊，我話你絕對有做過啊
哎吔…
哎吔，呢啲嘢弊喇
快啲避啊
我返嚟喇
爸爸…你返嚟喇？
你哋做乜嘢啊？
個個企晒出嚟門口𠸏？
因為而家我哋屋企入便打緊風啊
所以咪唔入得去住囖，打緊風嗱？
喂…
呢啲傳聞係叮噹一個人嘅錯啊
今次撞板嘅人係佢，唔係我啊